Al hacer click en las nav bar items que acceda a toda la categoria. Si clickeo cervezas salen todas
Pero si solo hago hover se activa el dropdown y luego puedo clickear las subcategorias


Que en detalle de producto pueda elegir el Litro. El precio estara prederteminado para xL.
Al clicear en comprar en el detalle puedo variar el L y el precio asociado con el.

Al pedo hacer otra promise en itemdetail. Desps de entregar sacalo y usa el mismo fectch de itemlistconteiner

Al clikear la foto que aparezca un modal del item con informacion del item
Al clickear comprar que se vaya al carrito de ese item