Al hacer click en las nav bar items que acceda a toda la categoria. Si clickeo cervezas salen todas
Pero si solo hago hover se activa el dropdown y luego puedo clickear las subcategorias


Que en detalle de producto pueda elegir el Litro. El precio estara prederteminado para xL.
Al clicear en comprar en el detalle puedo variar el L y el precio asociado con el.

Al pedo hacer otra promise en itemdetail. Desps de entregar sacalo y usa el mismo fectch de itemlistconteiner

Al clikear la foto que aparezca un modal del item con informacion del item
Al clickear comprar que se vaya al carrito de ese item

Que al clikear en navbardropdown me lleve a ese link. Y no solo clikenado las palabras azules. 
Me recomendaron encerrar el dropdown dentro de navlinks. Pero si hago esto directamente no funciona
Podria intentar poner un evento, .onClick en dropdown que link = el que necesite

Hacer abstracciones para que la legibilidad de tus componentes sean mas profesionales

En los casos de abstraccion de la clase de eventos hay buenos ejemplos para hacer un select. 
Asi haces un select de tamano del fernet y en base a ese tamano cambia el precio por ejemplo. Y bueno por stock issues